- Registro de manager, ¿lo hace no autenticado, administrator, o no se implementa en esta version?

- ¿Un manager debe poder ver su fee, o como para los chorbies es solo una simulacion y se les debe avisar de que ningun cargo se realizara?

- Ausencia de requisitos no funcionales de parte B, ¿se han dejado intencionalmente en blanco o se han olvidado de ponerlos en el documento?

- Lista de chorbis que le han hecho like al chorbi logueado, ¿Es lo mismo que se muestra en su perfil o lo contrario? 

- Las listas de un usuario no autenticado, ¿estan disponibles también para los autenticados?

- El mensaje al editar un evento, ¿debe ser descriptivo del cambio concreto que se ha hecho, o general sin especificar qué ha cambiado?

- Cobro mensual a los chorbies, ¿aplicar cuota establecida al principio del mes o cuota actual al realizar la acción? (En caso de que sea la de principio de mes, necesitamos uno o dos campos mas en configuracion). 
