---------------Por hacer/comprobar-----------------------
-Informe de costes (Acha)
-Errores encontrados: Al intentar entrar un usuario baneado se muestra mensaje de no registrado. (8.1)

-Actualizar proyecto de A+ spring social.
-Sacar pdfs de los documentos.


--------- HECHO ------------
-Crear war.
-Sacar informe test rendimiento
-Rehacer los tests de aceptación indicando exactamente los datos a introducir y los resultados esperados, tener en cuenta que son secuenciales, por lo que si en el test 1 se añade un chorbi hay que tenerlo en cuenta si en el test 2 se hace el search. (faltaba el tests de comprobar la cache del search, y faltaran algunos mas)
- Revisar registro de manager en preproduccion (No esta en la lista, pero es posible que de conflicto) (HECHO)
- Al registrar un chorbi (y probablemente un manager) la contraseña se cambia a lowercase. (4.1) (NO DA EL ERROR)
- No se puede hacer like a un chorbi. No pasa del formulario y no se muestra error ninguno. (10.1) (HECHO)
- La lista de chorbis no se muestra en español. Parece estar redireccionando a la lista de likes. (5.1) [Puede que sea el tiles] (HECHO)
-Cambiar sitios de evento minimo 1 en vez de minimo 0 (HECHO)
-Cambiar astah para los decimales de los chorbiFee y managerFee (HECHO)
-Lista de managers y otra de chorbies con sus fees, para el administrador (HECHO)
-Poner lista de asistentes a un evento en el view de evento (HECHO)
-Destacar en la lista de eventos con colores de background para que se vea mejor, y añadir debajo una leyenda (HECHO)
-Diferenciar entre evento borrado y editado en el mensaje de broadcast (HECHO)
-No se crea un evento correctamente (HECHO)
-Actualizar mensaje de credit card para reflejar lo que no se puede hacer. (Roldan){HECHO}
-En configuration: controlar decimales de las fee (Javi){HECHO}
-En configuration: si metes mas de 99 horas no hace nada, ni sale mensaje de error ni se mueve de vista (Javi, Gavira){Error no encontrado}
-En lista de todos los eventos que no salgan botones de gestion. (Javi){HECHO}
-B+ Tree (Arturo){HECHO}
-Assert check manager para no poder enviar mensajes a eventos de otros managers. (Gavira) {HECHO}
	-(Comprobar tambien check manager de edit al guardar por si acaso) (Gavira)  ## Si este check es comprobar si el manager que está conectado ahora mismo es el mismo del evento que está editando, ya estaba hecho
-Quitar desplegable de eventos en mensajes de broadcast. (Gavira) {HECHO}
-Al editar el evento no puedes poner menos asientos de los que estan ocupados. (Gavira) {HECHO}
-Hacer tests funcionales de los casos de uso que no tienen (Dani){HECHO}


-------------------Bugs intencionales a hacer en el proyecto aparte cuando todo lo anterior este arreglado. --------------------------
-Desordenar event list cuando se pide ordenado. [Cambio introducido: Se ordena por fecha en vez de por sitios libres] (Javi) Use case 13 Test 2
-Chorbi: pais no obligatorio. [Cambio introducido: Quitado @NotBlank del ChorbiForm]	(Javi) Use case 4 Test 2
-Etiquetas de error number credit card. [Cambio introducido: añadido string de error vacio en misc message.properties ingles y español.](Javi) Use case 21 Test 5
-En search chorbi aparece alguien indebido. (Roldan) Use case 7 Test 1
-Crear script y war. (al final, al menos war)
