---------- Cambios en el documento de aceptacion --------
4) - El register de chorbi y de user estan separados en dos botones, pero no se especifica.
4) - No hay register de manage
12) - La salida "An event list with only events." no tiene mucho sentido, en todo caso seria con un unico evento o algo asi, pero si se pone asi deberia poner tambien algo como que es el unico evento que cumple las condiciones en nuestro populate.




---------------Por hacer/comprobar-----------------------

-Crear script y war.

-Informe de costes (Acha)
-Ver fee y perfil de manager. ( O de otra forma, pero que se pueda ver su fee)
-Separar la dashboard para mejor visibilidad. (Dani)
-Cambiar sitios de evento minimo 1 en vez de minimo 0


-------------------Bugs intencionales a hacer en el proyecto aparte cuando todo lo anterior este arreglado. --------------------------
-Desordenar event list cuando se pide ordenado. (Javi)
-Chorbi: pais no obligatorio. 	(Javi)
-Etiquetas de error number credit card. (Javi)
-En search chorbi aparece alguien indevido. (Roldan)
-Crear script y war. (al final, al menos war)


--------- HECHO ------------
-Actualizar mensaje de credit card para reflejar lo que no se puede hacer. (Roldan){HECHO}
-En configuration: controlar decimales de las fee (Javi){HECHO}
-En configuration: si metes mas de 99 horas no hace nada, ni sale mensaje de error ni se mueve de vista (Javi, Gavira){Error no encontrado}
-En lista de todos los eventos que no salgan botones de gestion. (Javi){HECHO}
-B+ Tree (Arturo){HECHO}
-Assert check manager para no poder enviar mensajes a eventos de otros managers. (Gavira) {HECHO}
	-(Comprobar tambien check manager de edit al guardar por si acaso) (Gavira)  ## Si este check es comprobar si el manager que está conectado ahora mismo es el mismo del evento que está editando, ya estaba hecho
-Quitar desplegable de eventos en mensajes de broadcast. (Gavira) {HECHO}
-Al editar el evento no puedes poner menos asientos de los que estan ocupados. (Gavira) {HECHO}

