OUTCOMES:

17) Logueado con chorbi 1, aparece un único mensaje.
18) Solo aparecen 2 eventos, los dos inminentes. NOTA: El caso de uso que estamos testeando es el de los inminentes precisamente, quizá se ha equivocado el redactor de este test al esperar 6 eventos de los cuales solo dos fuesen inminentes.
19) Aparecen 6 eventos, de los cuales 2 son inminentes. NOTA: La leyenda es un poco confusa, parece decir justo lo contrario, 6 eventos de los cuales 4 fuesen inminentes. Por la fecha vemos que no es asi.
20) Logueado como manager 2, aparecen dos eventos.
21) Exceso de espaciado entre campos en el formulario de creación. Evento creado correctamente. (No hay caso de test negativo, pero puedo crear evento en el pasado y con 0 sitios libres).
22) Exceso de espaciado entre campos en el formulario de edición. El evento se edita correctamente (No hay caso de test negativo, pero puedo poner fecha en el pasado o menos sitios disponibles de los que ya están registrados en el sistema.)
23) Evento eliminado correctamente.
24) El chorbi parece registrarse correctamente. No puedo ver lista de asistentes al evento. Al registrarse lleva a lista de mis eventos, pero al tener el mismo titulo parece que desaparezcan eventos de la lista.
25) El chorbi parece borrase del evento correctamente. No puedo ver lista de asistentes al evento.
26) Hemos hecho este caso de uso en el test anterior, quedan ahora los eventos en los que el chorbi no ha sido borrado.
27) Después de modificar las tasas se nos redirige a la pagina de inicio. Volvemos a entrar en sistema para ver que efectivamente han sido cambiadas.
28) La acumulación de pago se actualiza correctamente, pero no se ve en la dashboard, si no en la lista de chorbis a la que te manda. Las dos listas que hay parecen identicas (la de admin y la que no es de admin).
29) El mensaje se envía y llega a los chorbis 1, 2 y 6.
30) Logueado con chorbi 2, aparece un único chorbi.
31) No se especifica que chorbi no tiene credit card para probar este caso de uso. Después de encontrar que el 4 no disponía de ninguna, hacemos un primer intento registrando la tarjeta con número de tarjeta 0. El sistema da un error y cada vez que se intenta acceder a la tarjeta vuelve a dar el mismo error (String index out of range: -11). Restableciendo la base de datos, creamos una tarjeta con un número correcto y se crea correctamente.
32) La tarjeta se borra correctamente.

OTROS: No esta el caso de uso de ordenar eventos por sitios libres.
